Напишите на C++ как можно более быструю однопоточную считалку частотного словаря.

Словом считается набор латинских букв, a-zA-Z. Любой (любой) другой символ считается пробелом. Регистр нужно привести к строчному (lowercase). Нужно выводить список слов, отсортированный сначала по частоте (по убыванию), потом по алфавиту (по возрастанию). Выводить тоже сначала частоту, потом слово, разделитель - пробел (ровно один). Считаем, что все данные помещаются в оперативную память.

Напишите и/или упакуйте вашу C++ программу так, чтобы мы ее тоже сумели собрать и запустить (например, на боевых серверах у нас сегодня Debian 11). Стандарт можно использовать любой, но не факт, что используемые нами версии компиляторов поддержат ваш код (в таком случае либо перепишем эти места сами, либо попросим переписать вас). Пишите примерно так, как сегодня пишете код для боя, по-взрослому (часть особо редких проверок в стиле “а не кончился ли диск” можно и нужно не писать; но все проверки не писать нельзя)

Формат чтения и записи: входные данные нужно считать из файла, результат - записать в файл. Имена файлов нужно принять из аргументов командной строки:
./freq [input_file] [output_file]
Вот пример.
$ cat in.txt
The time has come, the Walrus said,
to talk of many things...
$ freq in.txt out.txt
$ cat out.txt
  2 the
  1 come
  1 has
  1 many
  1 of
  1 said
  1 talk
  1 things
  1 time
  1 to
  1 walrus

P.S.: скорость программы - приоритет номер 1, в первую очередь будет оцениваться именно она, а затем все остальное
P.P.S.: многопоточные решения разрешены и приветствуются, но такие решения должны быстро работать на 1-ом ядре (проверяем просто - руками оставляем 1 поток и замеряем)
P.P.P.S.: собираемся тестировать на относительно большом датасете: 300+ мб текста
